(Semua orang, insiden, dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
(Juga, anak-anak difilmkan berdasarkan pedoman produksi.)
(Judul Super)
Jadi, kamu pacar Ye On?
Bagaimana kamu tahu?
Gantungan kunci.
Ini satu set yang serasi, bukan?
Anda pasti orang yang disebutkan Ye On.
Aku membeli ini untuk ulang tahun pernikahan kita yang ke-"Two Two".
- Dua Dua? - Hari ke-22 kita bersama.
Apa? Kamu tidak melakukan ini untuk Si On?
Sobat, merayakan hari jadi itu hal yang biasa saja.
Dua Dua, 50 hari kami,
dan saya menghabiskan dua dolar untuk ulang tahun pernikahan kami yang ke-100.
Saya mengerti.
Jadi bagaimana?
- Apa yang ingin kau menangkan? - Apa untungnya bagiku kalau aku memberitahumu?
- Apa? - Kita harus bernegosiasi.
Ini sedikit memberi dan menerima.
Itulah yang disebut negosiasi.
Bagus.
Apa yang kamu inginkan?
Kencan ganda.
Kamu yang membayarnya,
dan aku akan membuat rencana.
Kesepakatan.
(Lima puluh sen)
Gadis-gadis suka benda-benda yang besar dan berkilau.
Saya biasanya tidak menceritakan hal ini kepada siapa pun, tetapi saya hanya menceritakannya kepada Anda.
Jangan lupa.
(Kalung Permata Putri)
(Judul Super)
(Proyek Shin)
Tarik kencang. Tidak, wajahnya sudah remuk.
Oke, santai saja.
Itu saja.
Bagaimana itu?
Bagus. Ikat. Ya, ikat sisi itu juga.
Ikat itu. - Oke.
(Kebanggaan Hujin Arcade, Lee Si On!)
Fotonya tampak hebat.
- Selamat, Si On. - Terima kasih.
- Hebat sekali. - Hasilnya bagus.
Tampak hebat, bukan?
Apa ini? Dan ada apa dengan gambar itu?
Siapa bilang kamu bisa melakukan ini? Ini sangat memalukan.
Chil Bong, sudah kubilang foto ini keterlaluan.
Itulah yang saya katakan. Saya bahkan mengutip Pasal 307 KUHP,
dan bahkan menjelaskan Pasal 750 KUH Perdata.
Kalian semua bilang kalian menyukainya, dan sekarang kalian mundur?
Siapa bilang kita tidak menyukainya?
Tidak jika dia lulus dengan gemilang seperti ini.
Itu juga yang kumaksud.
Jadi, kalian semua terlibat. - Benar?
Jika aku jadi polisi, aku akan menangkap kalian semua.
- Polisi? - Hei, Si On, kamu ingin menjadi polisi?
Hei, Cho Philip, bukankah kamu kuliah di Universitas Kepolisian?
Jadi, kau mau jadi juniorku? - Jangan terlalu terburu-buru.
Aku sangat bangga padamu, Lee Si On.
Aku tahu kamu bisa melakukannya.
Jang Tong Woo.
- Hei, kapan kamu sampai di sini? - Aku baru saja sampai di sini.
Baiklah semuanya, Jang Tong Woo telah kembali setelah bertengkar dengan pacarnya.
- Tidak dapat dipercaya. - Ke mana saja kamu?
- Maaf, saya agak terlambat. - Tidak sama sekali.
Apakah kalian berdua sudah berbaikan?
Pelankan suaramu. Sekarang semua orang akan tahu kita berjuang.
Dia belum berbaikan dengannya!
Lihat ini.
Tepuk tangan!
(Lulus GED! Dan dengan nilai cemerlang!)
Selamat.
Apa semua ini?
Kami punya masakan Cina yang mahal.
Ada apa denganmu? Apa tokomu sudah siap dijual?
Kau memanggil kami semua ke sini. Aku gugup. Apa ini, perjamuan terakhir?
Kalau dipikir-pikir, kemarin saya masih bimbang tentang hal ini.
Setiap orang,
Saya akan menikah.
- Coba kulihat. - Sini. Pastikan kau datang.
Selamat. Selamat. Aku pasti akan ke sana.
- Selamat, Tuan Jang. - Terima kasih.
Jadi kamu benar-benar akan melakukannya?
Kau tahu pepatah tentang pernikahan. Tak ada yang final sampai kau mengucapkan 'aku bersedia'.
Di situlah kau mengulang omong kosongmu lagi.
Aku cuma khawatir, itu saja. Dia nggak makan berhari-hari.
- Dan sekarang tiba-tiba ada pernikahan... - Sudahlah. Sudah cukup.
Sejujurnya,
Aku tidak mengerti bagaimana cara kerja pikiran wanita.
Semenit kemudian dia tidak marah lagi, dan semenit kemudian, aku tidak begitu yakin.
Hanya tinggal beberapa hari lagi.
Jika Anda sudah menentukan tanggalnya, maka kesepakatan sudah selesai.
Ngomong-ngomong soal itu,
Saya ingin Anda menjadi wasitnya untuk saya.
Apa?
Seorang pemuka agama?
Tuan Shin.
Seorang duda yang menjadi pemuka upacara? Jangan konyol.
Lagipula, tidakkah kamu tahu kalau tidak adanya pemuka agama sedang menjadi tren sekarang?
Benarkah itu?
- Kalau begitu Pillip, kamu bisa jadi MC. - Apa? Aku?
- Ya. - Itu ide bagus.
MC selalu menjadi teman yang tampan.
Tunggu, tidak.
Maksudku, dia yang paling tampan di sini.
Apakah Anda harus memilih hanya dari kami?
Tapi karena saya dari Andong,
tidak memilikinya terasa sedikit...
Ada apa dengan tatapan itu?
Agak menakutkan.
Ini, ambillah ini.
Apa ini?
Selamat atas kelulusan ujian Anda.
Belilah sesuatu yang bagus untuk dikenakan di pesta pernikahan.
Aku punya banyak baju. Pak Shin sudah membelikanku banyak.
Itu berbeda.
Ini untuk pakaian pernikahan Anda.
Pakaian pengantinku?
Ini hadiah keluarga untuk pernikahan.
Bagiku, kamu seperti adik perempuanku.
Ayo.
Saya rasa saya benar-benar bagian dari keluarga Hujin Arcade.
Kamu tidak tahu? Kami semua menganggap kalian sebagai keluarga.
Aku tahu.
Ada apa? Menurutku itu cantik.
Ganti aja, Si On. Bukan itu.
Sempurna, Si On. Kamu mirip Yang Mulia Ratu.
- Berapa harganya? - Sekitar 2.000 dolar.
TIDAK.
Bukankah ini sedikit terungkap di sini?
- Lihat, Tuan Shin. - Apa?
Menurutku, aku lebih menyukai yang terakhir.
Baiklah, pilih saja mana yang Anda inginkan.
Ini sempurna untuk pernikahan. Yang lainnya kecil...
Ini yang paling tepat, kan?
Si On, seharusnya aku yang ambil stroberi.
Aku juga mau es krim. Nggak adil kalau kalian berdua makan tanpa aku.
- Kalau begitu, ambil saja sendiri. - Aku akan segera kembali.
Baiklah, sampai jumpa sebentar lagi.
Aku ambil yang ini. - Oke.
Benarkah Anda menyewa Yun Dong Hee untuk melakukan pembunuhan bayaran?
- Kenapa memerintahkan pembunuhan Cha So Yeon? - Apa kau benar-benar melakukan gaslighting padanya?
Saya merawat pasien saya, dan tidak melakukan tindakan gaslighting terhadapnya.
Hanya berdasarkan pada perkataan seorang pasien dengan penyakit mental yang parah,
menjebak saya sebagai seorang penjahat adalah tindakan kriminal itu sendiri.
- Saya akan bekerja sama sepenuhnya. - Mundur!
- Apakah Anda mengakui tuduhan tersebut? - Tolong berikan kami pernyataan!
Tolong katakan sesuatu!
(Bersama Rakyat! Untuk Masa Depan yang Penuh Harapan!)
Karena polisi tidak mengajukan tuntutan, kasus ini dianggap selesai.
Jika Yun Dong Hee mengajukan banding, kasusnya bisa dibawa ke penuntutan,
tetapi dia juga punya banyak pekerjaan, jadi saya ragu dia bisa melakukannya.
Kamu sibuk banget ya, Pillip, karena aku di kantor polisi. Maaf ya.
Tuan Shin.
Detektif Choi.
- Kamu sudah melalui banyak hal. - Tidak juga.
Aku berutang semuanya padamu, Detektif Choi. Terima kasih banyak.
Kalian berdua belum makan, kan? Ayo pergi.
Ada restoran tahu lezat tepat di depan stasiun.
Tahu?
Kedengarannya bagus. Waktunya memulai yang baru, Tuan Shin.
Kau bocah nakal, diam saja.
Ayo pergi.
Ayo pergi. Ya.
Halo.
Dasi yang bagus.
Kau berhasil. - Ya, aku di sini.
- Hei! - Silakan naik.
- Halo. - Hai.
- Hei, kamu berhasil. - Ayo!
(Pengantin pria: Jang Tong Woo dan Pengantin wanita: Song Yeon Ji)
Wah, inilah mengapa saya menyukai pernikahan tradisional.
Mereka melakukan pekerjaan yang bagus dengan foto-foto di sini.
Hei, benarkah itu Tuan Jang?
Mereka benar-benar berlebihan dalam menggunakan Photoshop.
Bahkan tidak terlihat seperti Tuan Jang.
Benar kan? Tidak mirip dia, kan?
Anda benar-benar berhasil, Tuan Jang.
Dengan pengantin secantik ini,
apa itu sedikit sakit hati?
Orang itu sungguh hebat.
Belum lama ini, dia haus darah.
Aku tak bisa menahannya. Aku jadi emosional.
Kamu seharusnya bersikap baik seperti ini saat dia masih ada.
Jadi Anda mengatakan itu tidak terjadi?
Ya, ayahku tidak akan menyetujuinya.
Apa yang salah dengan pernikahan lima puluh-lima puluh?
Kau kenal ayahku.
Dia berkeras bahwa laki-laki itu harus menjadi orang yang membeli rumah itu.
Siapakah yang berpikir seperti itu saat ini?
Mendengarkan.
Lihat aku.
Saat aku bilang akan membatalkan pernikahan, apa yang kau katakan padaku?
Kamu bilang kamu akan meyakinkan ayahmu sebelum menikah, kan?
Aku sudah mendapat persetujuan orang tuaku. Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kita adakan upacara saja, dan aku bersumpah...
Aku pasti akan meyakinkan ayahku. Oke?
Bagaimana mungkin aku bisa mempercayaimu sekarang?
Seorang pria yang berbohong kepada saya sampai hari pernikahan kami.
Dengar, aku hampir kehilangan kesabaran. Bisakah kamu pergi? Aku bisa memukulmu.
Yeon Ji!
Sulit dipercaya...
Tuan Jang.
- Anda di sini. - Foto pernikahan Anda bagus sekali.
Hei, kamu sakit? Kenapa mukamu muram?
Mengapa wajahnya panjang?
Yeon Ji bilang dia tidak bisa menikah denganku.
Kenapa? Apa dia sudah tidak mencintaimu lagi?
Bukan itu maksudnya.
Yang Yeon Ji inginkan adalah pernikahan lima puluh-lima puluh.
Pernikahan lima puluh-lima puluh? Apa itu?
- Setengah waktu bersama? - Serius...
Yaitu saat pasangan membagi pengeluaran secara lima puluh-lima puluh.
Itu cukup populer akhir-akhir ini. Saya suka. Tidak ada beban di kedua sisi.
Lalu apa masalahnya? Kalian bisa saja melakukannya.
Ayah saya adalah masalahnya.
Dan orang tua Yeon Ji juga bersikeras.
Demi Tuhan.
Sepertinya Anda harus turun tangan.
Tidak ada makan siang gratis.
Siapa pun yang memberi lebih banyak secara alami mengharapkan lebih banyak sebagai balasannya.
Tidak masalah siapa siapa.
Kita cuma bilang, mari kita bersikap adil. Apa masalahnya?
Dia 100 persen benar tentang itu.
Seorang menantu perempuan yang begitu terus terang tentang apa yang benar...
Aku hanya khawatir dia akan membuat mertuanya kesal.
Lihat? Inilah kenapa aku ingin membagi semuanya lima puluh-lima puluh.
Ibu dan ayahku hanya memiliki aku.
Dan kamu anak tunggal.
Tong Woo.
Saya ingin memperlakukan kedua orangtua secara setara.
Saya ingin membagi biaya agar bisa menjadi pasangan yang setara dalam hidup kita.
Benar, Bu? - Tentu saja! Tentu saja!
Benar, Ayah? - Ya. Tentu saja.
Mengapa ayahmu tidak mengizinkan kita?
- Ayah! - Hentikan itu!
Ayolah, biarkan saja anak-anak melakukan apa yang mereka inginkan.
Mengapa kamu selalu berpihak padanya?
Ketika seorang pengantin perempuan baru bergabung dalam keluarga, rumah tersebut disediakan oleh pihak laki-laki.
Itu cara keluarga kita, bukan?
Begitulah cara Anda menjalani hidup dengan nyaman, seperti seorang ratu!
Nyaman? Saya khawatir sekali. Saya tidak peduli dengan tradisi.
Apakah kau ingin anak kita mati sebagai bujangan tua yang kesepian?
Kamu lagi ngomongin apa sih? Selalu bergumam dan merencanakan sesuatu!
- Ayah! - Perhatian!
Saya menawarkan untuk membelikanmu rumah, dan kamu masih saja ribut.
Dan ini bukan hanya tentang tradisi keluarga kami.
Kita perlu membayar supaya, sebagai seorang lelaki, kamu bisa tegak berdiri.
- Lihatlah keadaanmu. - Apa yang salah dengan keadaanku?
Kamu bertingkah seperti pembantu rumah. Sini, lanjutkan dan sapu.
Halo, Tuan. Halo, Nyonya.
Ya, nama saya Tuan Shin. Saya mengelola toko ayam di Jang's.
Ya. Senang bertemu dengan Anda.
Jelas terlihat betapa kalian berdua mencintai putra kalian.
- Orang tua mana yang tidak? - Tepat sekali.
Namun keluarga mempelai wanita mengatakan mereka tidak membutuhkan hadiah atau uang apa pun.
Apa yang ingin saya katakan adalah...
Saya mendengar keluarganya melakukan ritual leluhur sembilan kali setahun,
dan karena Tong Woo adalah juru masak yang hebat,
dia bisa membuat pancake gurih dan sup untuk setiap upacara,
dan pada hari libur, ia bahkan bisa membuat iga pendek yang direbus.
Jika dia melakukan semua itu, mertuanya pasti akan sangat mengaguminya,
dan dia bisa mengangkat kepalanya tinggi-tinggi. Bagaimana menurut Anda, Tuan?
Apa yang kau bicarakan? Kenapa anak kita harus melayani orang mati mereka?
Saya akan berhenti melakukannya untuk leluhur kita sendiri!
Jadi mengapa Anda melontarkan omong kosong yang tidak masuk akal seperti itu?
Saya menawarkan untuk memberi mereka rumah dan masih...
Berikan saja pada mereka.
Lewati saja orang tuanya, dan berikan langsung ke cucunya.
Cucu yang belum lahir? Bisa makan waktu lama!
Ya ampun! Apa dia hamil?
Benarkah?!
Apa? Beneran?! - Anakku!
- Tenang saja, Bu. - Ayah, selalu saja Yeon Ji.
Bagus sekali, Nak! - Anak laki-laki? Anak laki-laki?
- Dia laki-laki. - Bagaimana kamu bisa menanyakan itu sekarang?
- Dia cepat, seperti ayahnya. - Kita harus pergi.
- Aku berhasil melakukannya dengan sekali tembak! - Terima kasih.
(Perjanjian: Rumah dan Pernikahan Tong Woo dan Yeon Ji: Bayar Secara Merata)
(Tunjangan orang tua: setara. 5: Acara: setara. 6: Pekerjaan rumah: adil)
Saya pikir Anda sudah siap untuk memulai pidato Anda, Tuan.
Dimengerti. Saya akan singkat saja. - Ya, singkat itu bagus.
Benar. - Apakah itu Kanselir Kim Kyung Soo?
- Siapa itu? - Mungkinkah itu benar-benar...
dia pemuka agamanya?
Tuan, silakan lewat sini. - Ya.
Tong Woo, si berandalan itu.
Perkenalkan pengantin pria dan wanitanya!
Dia sangat cantik.
Pasal 1. Biaya rumah kami akan dibagi lima puluh banding lima puluh.
Pasal dua. Biaya pernikahan akan dibagi rata.
Pasal tiga. Untuk satu hari libur, kita akan bertemu keluarga mempelai pria terlebih dahulu,
dan keluarga pengantin wanita terlebih dahulu untuk yang lain.
Pasal empat. Kami akan memberikan tunjangan yang sama kepada orang tua.
Pasal lima. Kami akan memperlakukan acara keluarga secara setara.
Pasal enam.
Pekerjaan rumah akan dibagi secara adil berdasarkan kesepakatan bersama.
Pengantin pria, Jang Tong Woo,
- Pengantin wanita, Song Yeon Ji. - Kami...
sekarang sedang menikah.
Seperti kata pepatah, "Manusia berencana, Tuhan yang menentukan,"
dan dari situlah rumah tangga yang harmonis akan terwujud.
Maka cintailah satu sama lain, selalu dan selamanya.
Berikutnya, kita akan mendengarkan pidato dari ayah mempelai pria.
Mari kita beri dia tepuk tangan meriah, semuanya.
Halo...
Apakah benda ini menyala?
Ya, saya ayah dari mempelai pria, Jang Tong Woo.
Saya telah menyiapkan pidato. Sebaliknya, saya akan membahas persetujuan mereka...
Putraku dan istrinya sudah siap. Aku akan menyampaikan itu sebagai ganti pidatoku.
Pertama, saya menawarkan mereka sebuah rumah, tetapi karena mereka menolak,
Kami akan melakukannya dengan cara mereka dan membaginya secara rata.
Aku akan memberikan setengahnya kepada cucuku yang akan lahir tahun depan.
Sekarang ini, semuanya tentang membagi hal-hal secara lima puluh-lima puluh.
Dan untuk liburan, Anda tidak perlu menemui kami dua kali setahun.
Datang sekali saja, dan abaikan yang lain!
Saya akan lewati sisanya.
Oh, hari yang bahagia!
- Ayah, tersenyumlah. - Saya tersenyum.
Satu dua tiga.
Semua orang tampak begitu bahagia.
Hai, Si On, apakah ini membuatmu ingin menikah?
Suatu hari nanti...
Aku rasa begitu.
Tidak peduli punk mana yang kamu nikahi,
kamu tidak dapat melakukannya tanpa restuku.
Tentu saja.
Kaulah yang akan mengantarku menuju altar.
Teman dan keluarga, silakan maju ke depan.
Ayo kita foto. Ayo, ayo, Si On, ayo.
Ayo pergi.
Terima kasih.
- Semoga Anda bahagia. - Terima kasih.
Selamat.
(Dari Dalam)
Halo?
Selamat.
Saya berencana untuk menceritakannya kepada Anda setelah ujian masuk perguruan tinggi.
Tapi spanduk itu benar-benar membuat saya marah.
Apa?
SAYA...
Saya sungguh ingin menjadi polisi.
Benar-benar?
Lalu bagaimana dengan Universitas Kepolisian?
Aku akan menjadi tutormu. Aku juara 1 di akademi.
Di situlah Anda melakukannya lagi, pamer.
Tempat ini cantik pada siang hari,
Tapi juga indah di malam hari.
Ya.
Bulannya juga indah.
Kamu lebih cantik.
Apa pun...
Ya, saya tahu.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa yang kamu berikan padaku?
Kepada siapa lagi saya akan memberikannya?
Tidak ada siapa pun kecuali kamu.
Mengapa?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Itu indah.
(Gedung pengadilan)
Jumlah perkara perdata yang diajukan di pengadilan pada tahun 2023 adalah...
lebih dari 4,57 juta, dan jumlah itu terus meningkat.
Dan saya yakin semua orang di sini tahu itu, bukan?
Rata-rata, gugatan perdata menghabiskan biaya ribuan hingga puluhan ribu.
Dan uji coba pertama memakan waktu rata-rata satu tahun.
Bagi orang biasa, itu adalah jumlah waktu dan uang yang sangat besar.
Tetapi apakah pergi ke pengadilan menjamin penyelesaian yang bersih?
Apakah hukum benar-benar adil bagi semua orang?
Apakah Anda sungguh-sungguh percaya bahwa itulah keadilan?
Saya pribadi tidak.
Orang kaya mampu menyewa pengacara mahal,
sementara mereka yang tidak memilikinya sering kali tidak terwakili.
Terlalu sering, keputusan ditentukan oleh siapa yang punya lebih banyak uang.
Hukum seharusnya tidak menjadi senjata orang kaya dan berkuasa, bukan?
Inilah sebabnya saya memutuskan membentuk Satuan Tugas Resolusi Konflik.
Tapi bukankah itu tujuan dibentuknya Komite Mediasi?
Sistem saat ini membuat mediasi proaktif menjadi sangat sulit.
Kita semua ahli dalam meninjau dokumen, bukan?
Tapi mari kita jujur.
Bagaimana mungkin orang-orang seperti kita, yang terjebak di balik meja kerja,
benar-benar memahami kesulitannya...
yang dihadapi orang biasa setiap hari?
Mediasi adalah ide bagus, tentu.
Namun apakah hal itu benar-benar layak dilakukan?
Proyek Shin. Selama 18 bulan, saya telah mendanai ini...
dari kantong saya sendiri, dan melalui itu, kami telah memediasi lebih dari 20 kasus.
Semuanya diselesaikan secara damai tanpa pernah melalui jalur pengadilan.
Kasusnya berkisar dari pertikaian antartetangga hingga tuntutan hukum perusahaan.
Termasuk gugatan terhadap pemerintah setempat.
Yang terbaik dari semuanya, ini menghemat banyak waktu dan bahkan lebih banyak uang.
Pengadilan memberikan dukungan hukum,
sementara komunikasi dan mediasi ditangani oleh pakar lapangan.
Pakar seperti apa?
Tuan Shin dari Proyek Shin.
Dan siapakah dia sebenarnya?
Shin Jay.
Dia adalah mantan penasihat negosiasi krisis FBI dan Interpol,
Dia adalah seorang ahli negosiasi yang merupakan pengajar termuda di Harvard.
Direkrut oleh Kementerian Luar Negeri kami, ia telah menangani perselisihan...
dari semua ukuran dan negosiasi antar negara.
Maksud Anda seseorang yang sangat berbakat memimpin Satuan Tugas ini?
Saya katakan padamu, dia sudah melakukannya selama ini.
Tentu saja, dia menangani beberapa dari mereka sendirian,
tetapi dia juga menangani beberapa kasus...
bersama dengan salah satu juri kami, Cho Pillip.
Jadi mereka berdua memimpin Satgas?
Itulah rencananya untuk saat ini.
Jadi ini gugus tugas yang Anda bicarakan?
Aku tahu ada yang mencurigakan saat kau membawa Pillip masuk.
Menggunakan nama saya tanpa izin dan menimbulkan semua masalah ini.
Apa, kau pikir aku melakukan ini untuk keuntunganku sendiri?
Jadi kau melakukannya demi aku?
Anda melakukan apa yang terbaik yang dapat Anda lakukan, begitu pula Hakim Cho.
Kalian berdua bekerja sama dengan sangat baik. - Oh, ayolah. Tidak.
Temukan seseorang yang lebih baik dariku.
Bagi saya, Anda orang terbaik untuk pekerjaan itu.
Oh, ya? Kenapa? Karena aku mudah diperintah?
Tunggu, tunggu. Aku baru saja memikirkan seseorang yang lebih baik.
Dia memiliki dinamika saling memberi dan menerima yang hebat dengan Pillip.
Pekerjaan ini cocok untuknya.
Siapa?
Anda sudah mendapatkan semuanya?
- 100 persen? - Lihat sendiri.
Mustahil.
Apa ini?
Anda benar-benar melakukannya.
Aku tak percaya. Sulit sekali meyakinkan Bu Jeong.
Ya, dia memang tangguh.
Saya harus mencuci selimutnya...
dan menghabiskan satu jam untuk memilah barang daur ulangnya.
- Terima kasih! - Wah!
Hai, Pillip.
Wah, saya terkesan.
Tentu saja. Moto kami adalah "Memberi dan Menerima".
(Memberi dan Menerima oleh Kim Su Dong)
Aku sudah tahu betapa terampilnya Kim Su Dong.
Apakah dia masih meretas Gedung Biru saat ini?
Membuat pejabat publik melakukan pekerjaan kotornya.
Sudah kubilang, aku tidak menyuruhnya melakukan itu.
Negara ini sangat korup, dia hanya ingin tahu saja.
Dan dia bilang dia hanya mengintip sedikit.
Tapi waktunya mencurigakan. Kenapa begitu banyak skandal bermunculan?
Dia cuma melihat. Itu saja.
Dia tidak melakukan hal ilegal. Dia sudah bersih sejak lama.
Baiklah, suruh semua orang untuk turun.
- Jangan libatkan aku. - Kenapa?
- Aku harus pergi ke suatu tempat. - Di mana?
Amerika.
Untuk menemui Ji In?
Seminggu seharusnya cukup, kan?
Aku akan bersamanya untuk waktu yang lama.
Oke. Dua minggu.
Begini, aku beri kamu waktu dua minggu.
Beritahu Ji In aku menyapa.
Orang ini, aku bersumpah.
Kamu benar-benar menyebalkan. Serius.
Berhenti tertawa.
(Tutup Sementara)
Anda sebenarnya tidak perlu datang sejauh ini.
Tolong berikan ini pada Ji In. Ini cuma sesuatu yang kecil.
Aku hanya ingin menunjukkan padanya bahwa aku peduli.
Ji In juga...
ingin aku memberitahumu bahwa dia bersyukur kamu peduli pada Jun.
Semoga perjalananmu aman. - Aku akan melakukannya. Terima kasih.
Hei, kenapa kalian semua ikut keluar juga? Lagipula aku kan tidak akan pergi selamanya.
Tuan Shin, Anda harus segera kembali.
Jika Anda pergi terlalu lama, kami akan kehilangan pelanggan tetap kami.
- Terutama karena aku juga akan pergi. - Khawatirkan dirimu sendiri, jangan aku.
Begitu Anda berada di gugus tugas itu,
Anda akan melihat bagaimana Hakim Kim Sang Geun.
Nanti Anda akan merasakannya sendiri.
Aku akan kembali, Si On.
- Hati-hati. - Oke.
Saya akan kembali, semuanya.
Anda merawat toko dengan baik.
- Kamu punya paspor, kan? - Hei, tentu saja. Ayo.
Aku pergi.
Hai, Si On. Baiklah.
Anda dapat masuk sekarang, Nyonya Joo.
(Mari kita lebih banyak tersenyum hari ini daripada kemarin)
(Satuan Tugas Resolusi Konflik)
Jadi ini memang rencana besarmu selama ini.
Bagaimana menurutmu?
Itu hebat.
Sejujurnya, saya belajar banyak saat bekerja dengan Tuan Shin.
Bahwa kasus yang terkecil sekalipun tidak pernah sederhana.
- Aku punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan. - Oke, bagus.
Dan kamu?
Melihat ini, saya jadi sibuk sekali.
Dengan beban kerja seperti ini,
Seharusnya aku mendapat uang lembur dan uang tunjangan untuk ini, kan?
Ini Pengadilan. Kalau aku tidak membayarmu, aku dipecat.
Baiklah kalau begitu.
Kesepakatan!
Baiklah, jadi kalian berdua masuk.
Untuk sekarang, ayo makan. Ini enak. Enak banget.
Enak sekali, kan?
Ini bagus.
Aku tahu.
(Satu Bulan Kemudian)
Untuk Pillip!
Apa kabar?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
(Mediasi Konflik TF, Proyek S)
Hakim Cho, tentang itu...
apa yang terjadi dengan gugatan itu?
Yang mana? Banyak sekali tuntutan hukumnya.
Gugatan tentang tidak merasa "menyegarkan jiwa"...
Maksudmu Jung Kyung Uk?
Ya. Dia menuntut lagi. Katanya dia tidak puas setelah satu gigitan.
Kalau tanya saya, orang itu tidak waras.
Dia jelas-jelas melecehkan terdakwa.
Apakah kita benar-benar harus menyelesaikan ini?
Bukankah sebaiknya kita bawa saja kasus ini ke pengadilan dan memberinya denda besar,
Apakah kita akan menjatuhkan denda atau membuat dia membayar biaya pengadilan,
Mematuhi hukum adalah bagian yang mudah.
Yang seharusnya Anda tanyakan pada diri Anda sendiri adalah,
mengapa dia terus melakukan ini.
Jika kita memeriksa Jung Kyung Uk, aku yakin sesuatu akan muncul.
Lupakan pemeriksaan latar belakang. Lakukan pemeriksaan "latar depan".
Kalian berdua, pergilah menemuinya dan tanyakan langsung padanya.
Saya akan menemui Hakim Choi.
Aku bertemu dengannya sebelumnya,
dan dia mengatakan dia sama sekali tidak akan bergabung.
Dan Anda bangga akan hal itu?
Apa yang Anda katakan hingga membuatnya menolak dengan tegas?
Saya katakan padanya, itu adalah pekerjaan yang menguntungkan.
Anda seharusnya mengatakan kepadanya bahwa itu adalah jalan menuju masa depan yang hebat.
Masa depan untuk Republik Korea, masa depan untuk kariernya.
Kamu sangat tidak fleksibel. Apa yang diajarkan Pak Shin kepadamu?
Orang itu punya cara aneh dalam menyampaikan sesuatu.
Kenapa membahas Tuan Shin? Luar biasa.
Tuan Kwon, Anda bertindak terlalu jauh.
Anda sendiri yang bertindak terlalu jauh, Bu.
Maksudmu tagihan pembersihannya 250 dolar?
Saya telah menjadi pelanggan Anda selama sepuluh tahun.
Bagaimana Anda bisa mengenakan biaya sebanyak ini?
Mengapa tidak masuk akal?
Lima kemeja seharga 15 dolar, lima mantel seharga 75 dolar,
dan 160 untuk cerpelai. Jumlahnya bertambah.
Saya bahkan memberikan syal secara gratis.
160 Dolar untuk mantel bulu?
Lihat, Tuan Kwon.
- Sejak kapan Anda mengenakan biaya untuk cerpelai? - Saya memutuskan untuk memulainya tahun ini.
Selama sepuluh tahun aku membersihkan cerpelai-mu, menyetrika kemeja-kemejamu, dan untuk apa?
Anda mengancam akan mengusir saya, dan Anda selalu menaikkan uang sewa saya.
Kamu seharusnya punya rasa malu. Kenapa kamu selalu menipuku?
Sudah selesai, Tuan Kwon?
Menurut Anda, kepada siapa Anda harus berterima kasih atas bisnis Anda di sini?
Aku bisa bertahan dengan kemampuanku sendiri, lalu kenapa?
Saya memenangkan hadiah utama...
di Kompetisi Cuci Kering Nasional dua kali!
Lihatlah dia, matanya melotot.
Tuan Kwon, apakah Anda gila?
Sayang, aku sedang di tempat penatu pakaian di arcade.
Beritahu mereka untuk segera mengusir toko ini.
Berani sekali penyewa itu!
Aku hanya pergi selama sebulan...
dan seluruh lingkungan telah berubah menjadi zona perang.
Hai, Tuan, siapa Anda?
Aku?
Saya hanya pemilik usaha kecil yang membayar sewa untuk menggoreng ayam di sini.
Mengapa kamu bertanya?
Tuan Shin!
Lihatlah semua penjahat itu saling menempel.
Hubungan kami baik-baik saja, jadi Anda tidak perlu khawatir tentang kami.
Tapi dengarkan, Bu.
Pria ini...
Apakah kamu punya gambaran dengan siapa kamu sedang main-main?
Apa maksudnya itu?
Nyonya, Anda salah pilih pria. Suami Anda sedang berusaha membuat...
Anggota Dewan Kota Kwon Bong Geun, benar?
Dia dan pria ini, Kwon Chil Bong, adalah saudara sedarah.
Keluarga Kwon!
Itu konyol.
Jangan berbohong.
Silakan periksa sendiri. Siapa kamu yang berani main-main dengan kekuasaan?
- Apa? Sok berkuasa? - Siapa yang sok berkuasa?
Plip!
Dia ingin mantel bulunya dibersihkan secara gratis dan mengancam akan mengusirku.
Pernyataan tersebut termasuk dalam Undang-Undang Pidana 283, Intimidasi,
dapat dihukum hingga 3 tahun penjara atau denda hingga 5.000 dolar.
Juga, tampaknya Anda menghalangi bisnisnya di depan toko,
yang mana Pasal 314 Undang-Undang Pidana, Penghalang-Penghalang Usaha,
Dapat dihukum hingga 5 tahun penjara atau denda hingga 15.000 dolar.
Haruskah saya melanjutkan?
Apa, kalian semua berkelompok...
pada seorang wanita tak berdaya?
Aku tidak akan tinggal diam!
Anda akan membayar untuk ini!
- Suruh Tuan Kim datang sendiri! - Tidak dapat dipercaya.
Tuan Shin.
Aku merindukanmu.
Lingkungan ini hancur begitu aku pergi.
Tuan Shin. Aku juga merindukanmu.
Kemarilah. Aku juga merindukanmu.
Hei, Pillip, kamu tidak ikut campur?
Baiklah, tunggu dulu. Sudah lama, jadi aku yang traktir.
Ayo kita makan ayam. Bagaimana?
- Ya, baiklah! - Ayo berangkat.
Pakaian itu bukan pakaian sehari-harimu,
maupun Petugas Kim.
Tampilan seperti apa yang Anda inginkan?
Saat ini, saya hanya...
Kim Su-dong.
Wah, begitu kepribadian online dan kehidupan nyata saya menyatu,
itu sangat membebaskan.
Hei, Anda yang bicara, Tuan Shin. Ada apa dengan dandananmu ini?
Aku tahu, kan? Ada apa dengan topi itu?
Saya punya teman bernama Manuel, di California,
yang mengelola restoran Meksiko besar.
Bisnisnya berjalan sangat baik sehingga ia membuka beberapa cabang di Meksiko.
Tetapi Anda tahu bagaimana keadaannya, segala sesuatunya tidak selalu berjalan sesuai rencana.
Dia ingin menjual bisnisnya. Saya menjadi perantara kesepakatan dengan orang lokal yang kaya.
Kesepakatannya berjalan lancar, jadi dia memberiku ini sebagai hadiah.
Namun setelah semua kerja keras yang luar biasa itu,
apakah kamu benar-benar hanya mendapat topi?
Hei, apa maksudmu, "semua yang kumiliki"? Ini dibuat oleh seorang pengrajin ahli Meksiko.
Dia dengan tekun membuatnya dengan tangan, jahitan demi jahitan.
Edisi terbatas.
Baiklah, jadi berapa biayanya?
45 dolar.
Ayolah. Serius? - Hei, dengarkan saja.
Ngomong-ngomong, apa yang membawa kalian berdua ke sini?
Tuan Shin, Anda butuh sedikit layanan purna jual.
Layanan purna jual?
Layanan purna jual seperti apa?
Ingat Jung Kyung Uk, yang menggugat kita? Katanya itu tidak "menyegarkan jiwa."
Jung Kyung Uk?
Benar. Si psikopat itu?
Ya, tapi kami sudah menyelesaikannya. - Dia menuntut kami lagi.
- Lagi? - Kali ini,
dia menuntut karena hal itu tidak membuatnya bahagia.
Benar-benar gila.
Benar-benar psikopat.
Dia seorang penuntut berantai.
Orang seperti itu perlu merasakan kesengsaraan yang sesungguhnya...
untuk menyadari, "Wow, ternyata hidupku baik-baik saja."
- "Itulah rasa bahagia yang sesungguhnya." - Benar.
- Tuan Shin. - Ya?
- Apa yang harus kita lakukan? - Apa?
Apa yang harus kita lakukan?
Apa maksudmu, "apa yang harus kita lakukan?"
Kalian berdua...
Yang namanya Satgas, kan? Kalian yang urus.
- Apa? - Hei!
Itu pukulan telak.
Ya ampun, se??orita.
- Serius. - Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa!
Dan Ji In...
baik-baik saja?
Dia jadi kurus sekali.
Butuh waktu 15 tahun bagi saya...
untuk meminta maaf kepada Ji In.
Ketika aku memikirkannya,
Saya merasa sangat tidak enak tentang hal itu.
Aku senang kamu pergi.
Kamu melakukan hal yang benar. Ini, minumlah.
Jadi sekarang, apa rencanamu?
Bagaimana menurutmu?
Toko itu tutup selama sebulan, tetapi tuan tanah saya, Ketua Park...
- masih menuntut sewa. Tidak dapat dipercaya. - Dia melakukannya?
Serius. Ada apa dengan orang itu?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Sulit mencari nafkah.
Jadi,
datang bekerja untuk Satuan Tugas.
Aku akan memberimu kenaikan gaji 20 persen.
20 persen? Pelit banget. Setidaknya dua kali lipat.
Ayo.
Kau benar-benar pencuri.
Namanya "Proyek Shin", kan? Nah, saya Pak Shin.
Baiklah, baiklah.
Kita lihat bagaimana hasilnya.
Saya yakin Su Dong melakukannya dengan baik, seperti biasa.
- Bagaimana kabar Pillip? - Ya,
- Dia sebenarnya sangat cekatan. - Nah, menurutmu siapa yang mengajarinya?
Ini tepat sekali.
Hai, Hakim Cho!
Hei, keraskan volumenya.
Lee Heo Jun, yang melakukan gaslighting terhadap seorang narapidana untuk membunuh seorang rekannya,
dijatuhi hukuman 17 tahun penjara dalam sidang pertamanya hari ini...
dan ditahan.
- Mantan direktur... - Keadilan yang manis.
Dia membantah semua tuduhan dan akan segera mengajukan banding.
Park Jae Hyung punya ceritanya.
(Selamat atas promosinya! Untuk masa depanmu!)
(Dari Satuan Tugas Detektif Gyeonggi Bukbu)
Baiklah, baiklah. Selanjutnya, dari Kantor Polisi Gyeonggi Bukbu,
Satuan Tugas Detektif, Petugas Choi Cheol.
Saya memberikan promosi satu pangkat khusus kepada Sersan.
Choi Cheol! Choi Cheol!
Kang Yeo Gyeong, Park Jung Hwan, selamat atas promosi kalian.
- Terima kasih. - Mari kita dengar pendapat mereka!
- Semua orang libur hari ini, kan? - Ya!
Mari kita minum sepuasnya malam ini. Ayo!
- Bersulang! - Bersulang!
Selamat.
Terima kasih. Kamu hebat. Benar-benar hebat.
Namun, jika Anda ingin lebih teknis,
Cheol adalah orang yang paling pantas menerima penghargaan ini.
Ayolah, bukan aku. Ketua Tim kita yang mengerjakan semuanya.
- Ketua Tim, berikan kami sebuah lagu! - Aku?
Ya, teriakkan satu! - Kau benar-benar ingin aku bernyanyi?
Kamu benar-benar luar biasa. Kamu membuat sejarah dengan disiplin,
dan kemudian membuat sejarah lagi dengan dipromosikan karenanya.
Di tim kami, seorang Sersan dan seorang Inspektur baru.
Wah, itu sungguh hebat.
Apa bedanya jika saya punya tiga pip atau empat?
Pekerjaan detektif adalah menangkap penjahat, itu saja.
Detektif Kang, ayo kita tangkap beberapa penipu.
Apa?
Baiklah, semuanya. Ucapkan selamat kepada pemimpin tim kita malam ini.
- Aku pergi menangkap penjahat. - Wah, kau pekerja keras sejati.
Kami akan berangkat.
Angkat gelas kalian. - Mari kita minum.
- Bersulang. - Terima kasih atas kerja kerasmu.
Menikmati!
(Hujin Arcade, Pusat Ayam)
Yang Mulia, dapatkah kita mulai? - Ya.
Wah, orang ini benar-benar bikin saya jengkel. Sudah lama saya tidak semarah ini.
Jumlah tuntutan hukum yang diajukannya dan kemudian dibatalkan...
berusia lebih dari 30. Dan tahukah Anda apa yang lebih gila lagi?
Semua uang penyelesaiannya digabungkan bahkan tidak sampai lima ribu.
Dia tidak melakukan ini hanya demi uang receh.
Apa lagi yang kamu punya?
Saya ingin sekali menggali rekening banknya,
dan mengungkap informasi pribadinya. Jari-jariku gatal ingin melakukannya.
Tapi saya butuh surat perintah untuk semua itu.
Tuan Shin, halo.
Selamat atas promosi Anda, Sersan Choi.
Bagaimana kamu tahu? Terima kasih.
- Selamat, Detektif Kang. - Terima kasih.
Untuk promosi, saya mau beli. Boleh pesan ayam?
Baiklah. Silakan duduk.
Saya turut berduka cita.
Lalu lintasnya macet banget, jadi saya agak terlambat. Maaf.
Lihat siapa yang datang. Pria yang membawa surat perintah.
Di rekening bank Jung Kyung Uk, kami menemukan uang dari sebuah firma hukum.
Jadi, dia seorang pialang litigasi.
Jung Kyung Uk mengajukan gugatan,
firma tersebut mendekati terdakwa dan disewa untuk mewakilinya.
Baiklah, ayamnya di sini.
- Terima kasih. - Selamat menikmati.
Atur kecepatanmu.
Hai, Tuan Shin!
Apa?
Kenapa kamu pergi ke dapur? Tidak ada pelanggan lain.
Hei, jangan kesepian sendirian. Ayo makan bersama kami, ya?
- Lepaskan aku, kawan. - Hei, ayam di sini luar biasa.
- Kau pikir kau cerita pada siapa? - Ayo, makan bersama kami.
Ayo, duduk.
Menyuruh pemilik kedai ayam untuk memakan ayamnya sendiri.
(Pusat Ayam)
Lihat ini. Lihat saja.
Setiap korbannya adalah pemilik usaha kecil.
Kenapa? Karena mereka sasaran empuk.
Jadi dia mengkritik hal-hal yang paling konyol.
Tunggu sebentar.
Renyah hingga ke jiwa.
Ayam goreng asli kami.
Ambil satu gigitan,
dan ayam manis pedas kami menghadirkan kebahagiaan murni.
Bagaimana menurutmu?
Jika kita menggunakan ini sebagai iklan kita, benar kan?
Tidakkah kau pikir si gila itu akan mencoba menuntut kita?
Apakah Anda mengatakan Anda ingin menjadi umpan?
Kita harus melakukannya secara besar-besaran, kan?
Bagaimanapun, ini adalah "Proyek Shin".
Cuma seminggu sekali. Kamu yakin bakal baik-baik saja?
Anda pasti merasa terkurung dalam sel Anda.
Anda harus mempertimbangkan kunjungan harian, Tuan.
Untuk saat ini, hal itu masih dapat ditoleransi.
Orang-orang di sini...
memperlakukan saya dengan sangat baik.
Saya senang mendengarnya.
Para narapidana di sana, dari mana asal mereka?
Mereka sementara dari Seonhyang. Sedang dibangun.
Mereka akan dikirim kembali minggu depan.
Ayo pergi.
Pemilihan presiden sudah dekat.
Sekitar sebulan yang lalu, saya pikir...
dalam perjalanan menuju interogasi, saya melihat putra Anda.
Dia sangat mirip ayahnya.
Saya akan menunggu kabar baik.
Wah, panas sekali hari ini.
Penjaga.
Apakah Anda ingin diinfus?
- Saya baik-baik saja, Dokter. - Baik.
Dong Hee.
Guru.
Siap.
Pergi!
Hei, Si On. Kamu kurang setengah detik hari ini.
Sekarang mari kita kurangi satu detik lagi.
Wah, masuk ke Universitas Kepolisian itu berat sekali.
Hei, kau akan membuatnya terpuruk.
Hei, Si On. Kalau Universitas Kepolisian terlalu sulit,
Anda bisa melakukan hal lainnya.
Baiklah. Daripada ke sana, nikahi saja pria yang sudah ke sana.
- Dasar berandalan nakal. - Apa? Apa kataku?
Hei, kalian berdua, hentikan.
Ayo kita makan ramen. Aku lapar sekali.
Ramen? Oke. Makan dulu, baru latihan.
Mustahil!
Apa dia benar-benar menuntutmu? Karena itu tidak "menghancurkan jiwa"?
Sudah kubilang, dia akan melakukannya.
Tahukah Anda apa yang dia tulis dalam pengaduannya?
Dia bilang ayam goreng membuat jiwanya basah,
dan ayam berbumbu itu mendatangkan gelombang kesengsaraan yang menerjang.
Gila banget! Ayam kami renyah dan lezat.
- Mereka tidak tahu apa-apa. - Panas.
Ya.
Benar-benar?
Dipahami.
Pak Shin, firma hukum sudah menelepon. Kita akan bertemu Detektif Choi dan Petugas Kim.
Benar-benar?
Kita harus berangkat! - Hei, biarkan aku selesai makan.
- Kalau begitu cepatlah makan. - Hei, biarkan dia makan dengan tenang.
Jadi inilah mengapa semua turis datang ke Sungai Han untuk makan ramen.
Makanan Seksi, Anda tahu itu?
- Makanan Seksi! - Makanan Seksi!
Ya. Selamat menikmati, semuanya.
Makanan Seksi!
- Makanan Seksi! - Makanan Seksi!
- Sudahkah kamu mengemas semua yang kamu butuhkan? - Aku bukan bayi.
Bisa saja aku tertipu. Makanya aku mengantarmu ke sana.
Ye On! Hei, Si On.
- Hei. - Aku akan pergi dengan Han.
Oke.
Kalung yang bagus.
Beritahu Pillip untuk memastikan dia menepati janjinya.
Janji apa?
Itu rahasia kecil kita. Ayo, Ye On.
Aku mau keluar.
- Selamat tinggal, kalian berdua. - Selamat tinggal.
Hari yang indah.
Hei, Kamu Dia.
Di Mana Kamu?
- Dia sudah di sekolah? - Ya, dan aku sedang mulai mengantar.
- Tuan Shin. - Ya?
- Cho Pillip bikin aku gila. - Kenapa? Ada apa?
Apakah berandalan itu... apakah dia melakukan sesuatu padamu?
Tidak, kami jarang bertemu tiap minggu.
Namun dia mengatakan hal itu mungkin tidak terjadi minggu ini.
Mengapa ada begitu banyak pekerjaan dengan gugus tugas bodoh itu?
Ya ampun. Masa muda dan jatuh cinta. Kedengarannya luar biasa.
Apa hebatnya? Aku sedih menunggunya.
Baiklah, hati-hati. - Oke.
- Sampai jumpa nanti. - Sampai jumpa.
Ya.
- Halo. - Hai.
(Judul Super)
- Hei, Joo In. Sedang bersih-bersih? - Hei.
Selalu bekerja keras.
- Pergi ke pemandian? - Ya.
- Hei, tunggu sebentar. - Apa?
- Tunggu saja di sana. - Apa? Kenapa?
Ya ampun, Tuan Shin.
Coba sampel gratis dari Pak Choi ini. Baru banget.
Hei, kalau Tuan Choi memberikannya padamu, kenapa kau memberikannya padaku?
Hei, tidakkah kamu ingat apa yang kamu katakan pada Tuan Choi terakhir kali?
Anda menyuruhnya memberikan sampel gratis ke Ttoli Super terlebih dahulu.
Dan dia terus membawa mereka sejak saat itu.
Terima kasih. Saya akan menikmatinya.
Itu semua berkat kamu. - Terima kasih.
- Hai. - Lama tak berjumpa.
Ya. Silakan.
Turunkan jendela.
Turun.
- Kenapa? - Kenapa kamu tidak bergerak?
Ada seseorang menyeberang di depan kita.
Tidakkah kamu lihat semua mobil menunggu di belakang kita?
Apa yang sebenarnya sedang kamu bicarakan?
Jadi bagaimana? Haruskah aku menabrak orang dan tetap melanjutkan perjalanan?
Tentu saja tidak. Aku sedang terburu-buru. Mobil-mobil di belakang...
Anda baru saja melanggar Undang-Undang Lalu Lintas 49. Tolong tunjukkan SIM Anda.
Apa yang telah aku lakukan sekarang?
Anda membunyikan klakson di area sekolah dan mengancam pengemudi di depan.
Lisensi Anda, sekarang!
Tidak bisakah kau lupakan saja yang ini?
- Tidak! Berikan padaku sekarang! - Aku sedang terburu-buru...
- Setidaknya tiga kali sehari. - Kataku, berikan padaku sekarang!
Selama kurang lebih 35 tahun masa kerja kami,
kita menghadapi sekitar 40.000 pilihan, besar dan kecil.
Pada akhirnya, setiap momen dalam hidup kita adalah sebuah pilihan, sebuah negosiasi.
Hei, tahukah Anda siapa orang ini?
Dia si punk yang meresmikan pernikahanmu!
Semua orang melihatnya, kan?
Kau melihatnya, kan?
Dia Kanselir Kim Kyung Soo? Dia pelayan bernama Shin Kyoung Soo.
Dia penipu! Bisa-bisanya kau biarkan si brengsek itu melakukannya?
- Kau yang mengenalkannya padaku. - Kemarilah.
Kapan saya meminta Anda untuk menemukannya?
Hei! Kamu tahu ini apa?
Ini pidato pernikahan yang saya tulis. Butuh waktu tiga hari penuh.
Setiap kali kau mendapat pacar baru, aku tulis ulang semuanya.
Sebanyak 26 kali!
Apa yang kamu bicarakan? Gila sekali omongannya.
Kapan aku pernah berkencan dengan 26 wanita?
Wah, pemain yang hebat. Serius, pemain yang hebat!
Haruskah aku menyegarkan ingatanmu? Lihat.
Eun Hye, Se Yeong, Seo Yeong...
Serius, apa yang kamu tulis di sana?
Ah Seon, Jae Eun, Yun Hui... Coba kulihat! Berikan padaku!
Berikan itu padaku. - Lepaskan! Turun!
Ini mahal sekali, dasar berandalan.
Apa yang harus dikorbankan...
dan apa yang harus dilindungi.
Menetapkan garis dasar itu...
adalah tempat negosiasi dimulai.
Yang penting adalah menemukan cara untuk hidup berdampingan.
Itulah yang biasa dikatakan Tuan Shin.
(Pusat Ayam)
Jadi, katakan padaku,
- Kualitas apa yang menjadikan seseorang hakim yang baik? - Nah...
Saya tidak tahu tentang hakim yang baik, tetapi Anda harus menjadi orang baik terlebih dahulu.
Anda membuktikan reputasi Anda. Kami telah meraih jackpot bersama Anda.
Saya merasa kita telah mendapatkan sekutu yang kuat.
Ini untuk tujuan yang baik. Saat saya masih di bangku cadangan,
Saya sering memikirkan hal yang sama.
Banyak
Saya harus mengubah kata sandi ini.
Bagaimana mungkin seseorang bisa keluar masuk toko begitu saja saat aku tidak ada?
- Tuan Shin. - Apa?
Aku mau satu ayam goreng utuh. Dan bikin kopinya...
Apa?
Anak seorang...
- Aku akan berhasil. - Hei, Tuan...
Tidak, biarkan aku...
- Aku di sini. - Si On.
Senang bertemu denganmu. Apakah kamu baik-baik saja? - Ya.
Siapa dia?
- Ini dia. - Terima kasih. Kamu duluan.
Tidak, kumohon.
- Ini benar-benar enak. - Ayam gorengnya enak sekali.
Dan juga bukan tempat yang buruk untuk bekerja.
Bekerja?
Dia Tuan Shin.
Oh!
(Memberi dan Menerima)
Saya menantikan kerja sama Anda! Tuan Shin!
Hebat, Pillip lagi?
Bersiap!
Ya.
(Terima kasih kepada semua orang yang telah mendukung Proyek Shin)
(Proyek Shin)